不辣的皮特演了个隐形人，真的，我不骗你们。
我真的太期待有生之年突破版权，让死侍、星爵、蜘蛛侠和蚁人同屏打一出嘴炮啊！
lucky和rich，地球上唯二真实存在的superpower。
复联3快来学习如何架设主角、反派的内心情感世界！不出所料笑点密集外，居然还有让人泪目的地方，太惊喜！比第一部好太多！很多略生硬的地方都给捋顺了！Deadpool、小孩、“冬兵”都能在传统情感和反叛行为两面自然合理地切换！皮特你死得好惨！然鹅这导演竟是皮特的替身，叫大卫*奇的是都开了外挂？！
灭霸再次控制时间原石，复活者联盟组建获得可喜进展，漫威编剧偷懒程度再创新高，布拉德皮特生涯最高难度表演slay全场。
至贱无敌的贱贱说了，要拍20多部续集。灭霸瘦脸焗皮以后，左眼镶着灵魂宝石，左手换上巴基的振金手臂，来和贱贱做基友了。
贱贱的嘴炮功力依然max，只是没想到竟然是个悲伤又好笑的爱情故事。细节远超前作，包括屌炸天的片头名单和跟剧情神同步的配乐。在尊重多元上20世纪福斯吊打迪斯尼。第二个彩蛋太好笑了，原地打滚笑成一根制杖
开头的狼叔音乐盒赶紧出周边，想要
不如死侍1，远远不如妇联3，还是别拍3了。
我们的目标是——干死杨永信
有人用时光机改变了历史，新的历史是这样的：2010年，瑞恩·雷诺兹在拍《绿灯侠》的时候被不明身份的杀手袭击，不幸中弹身亡。一夜之间，全球突然出现了50亿瑞恩·雷诺兹的粉丝举国哀悼。于是《绿灯侠》导演邀请瑞恩·雷诺兹的表弟和替身演员来做动作捕捉，再用后期处理的方式拍完了电影。2011年，《绿灯侠》票房大卖15亿美元，DC连忙宣布再拍20部续集……
我！我要加入X特攻队！！我也有超能力！！超平凡！！！
节奏不好 对不起 再多搞笑 再好的结尾彩蛋也救不了
非常棒的“家庭电影”，充满爱与希望：灭霸和贱贱有何奸情？有名气的X战警集体失踪？白人至上要延续到下个世纪？经费不足如何拍摄打斗场面？皮特到底辣不辣？PS：这个片头和片尾彩蛋太会玩了。
搞這麼大一齣時空劇，卻知字不敢揶揄《未來昔日》（Days of Future Past）；主打大尺度笑點，結果不過是一碎碎對當事人無足輕重的安全笑料所冒充；自稱風格玩世，骨子的價值觀（友情親情勝利）卻是保守恭恭。這算什麼Deadpool？和他找來的這批X-Force一樣，不過是一群掛著原作名的小丑。
笑点密集 吐槽有劲 打斗见血 台湾5.15 15点上映 居然刚好赶上 简直lucky 虽然是2d但很过瘾了
很抱歉，在没有情怀支撑的情况下，这种梗满天飞的吐槽体，俏皮话都往下半身走的超英电影真的不是我的菜。而刨除掉这些我觉得不怎么好笑的笑点，作为动作片它又相当单薄。死侍第一部胜在了出新，而到了第二部就显得很缺乏灵性了。除了题材和IP，一个马修沃恩这样的商业片奇才是多么难得。
戛纳第25.5场院线片。没排上闭幕片，索性放飞自我来看贱贱。在连看了20多部艺术片后，能够看一部完全不用大脑的爆米花是很幸福的事，更何况质量不差，在第一部的基础上嘴炮和与整个漫威宇宙的联动得到了全面升级。用时间机器回到过去改变未来，现实中是不可能发生的，所以本质是一个伤感的故事。
不涉及剧透的两个梗：开头credit是高仿007 Skyfall，只不过邦德和邦女郎都是死侍；泽维尔学院里有一幅马克思画像…… 想看Domino单人电影！
>>>>>>>>>>>>>无限战争。嘴炮和贱比上一部有所收敛，但是故事上比上一部要强很多
本片又名:死侍之X-men 宇宙又逆转未来一次，或灭霸VS死侍之正义黎明，或震惊！灭霸的女儿又死了？或欣赏一个小屁孩如何变成黑化反派全程演示，或红坦克你出狱不去找万磁王却跟着小屁孩是不是脑子有问题？或雷诺兹你是有多恨华纳绿灯侠电影？吐槽一句，多米诺还不如同人COS真的不好看！
更像是用“诚实预告片”的行销手段来拍电影，专门讨好那些看过大量超级英雄电影、漫画观众的胃口。追随漫威文化的大旗插科打诨，这种小聪明全部用到了歪处。它还强行赋予“家庭”和“团队”的母题，设置了拯救罗素内心折磨和自我救赎，看上去既轻浮又有“深度”。另，看到皮特达蒙的惊鸿客串。
片尾有彩蛋！！！正片结束别急着走！彩蛋内容+1星。我喜欢这部超过上部。段子梗横飞的基础上剧情还在线，音乐水准之上。看完算是明白为什么RR在韩国唱的是tomorrow了。史翠珊嫁到，片头007风格，贱格继续。甚至，还提到了黑寡妇，以及奥创。彩蛋关键词金刚狼、绿灯😏有得看的赶快看！
老爷傻赞，冬兵灭霸，终结者2，冰雪奇缘，情到深处，007式片头，最强客串皮特……一如既往吐槽力Max。但吐槽之后又是浓浓深情，丧妻之痛、爱子之心，又爆笑又虐心，原来嘴炮是他的脆弱，耍贱是他的伪装，这么一群恶棍、坏蛋、怪物原来都是如此渴望温暖与爱，这一点上死侍2简直是边缘人的颂歌。
梗多，搞笑，血腥暴力
勉强两分。虽然还有些断手砍头的慢镜动作场面，但死侍死了老婆以后就陷入了自我怀疑不想活的老套路（这俩人的爱情戏写的平平无奇硬煽明显），不只借用X战警的布景也借了这个傻逼系列超英夹尾巴做人的设定。酷似韩红的小胖子演技零分，全片就一张神经质逼脸，死侍为何对他产生亲如父子的羁绊也是来的莫名其妙。电索这角色也是突然就窜出来了，绑架老板那场还被剪辑给扔了。地狱男爵化的死侍除了满嘴电影梗战斗能力严重退化，快到街头老娘们儿撕逼的地步了。全片亮点是丧逼气质鲜明的X特遣队，不过这个处理也是抄《百战天虫》的，隐形人布拉德·皮特给的不错。死侍就是前半段死了老婆变抑郁症后半拼命救韩红的碎嘴活雷锋，这种人设真叫人恶心，R级也能变美式教育片，这天罗地网，美国小崽子们逃得过？
3.5 “闭嘴，灭霸！”吐槽、彩蛋和低级趣味依旧撑场。整体是上部的升级版，但漫威的故事已经走入重复与套路的怪圈，无论怎么蹦都很难蹦出新鲜感了。（话说，真的不想再看逆转时间线的走向写法...编剧吐槽都是“套路是糟粕，应该剔除”，结果自己写的又全是套路。
我想要多米诺的超能力
3.5 當大家在為Charles的出現歡呼雀躍的時候 我為年輕貌美的Logan瘋狂打call.
太搞笑的，话实在是太多了，不过感觉很可爱
五星预告片～三星影院见～一星的诚意不给面～
一部弹幕电影，死侍这次自带弹幕功能，从头到尾这么玩，竟然还要拧出一个正能量的主题，真正好玩的反而是结尾的彩蛋。
满分差一星半，但是豆瓣没有半星制。
这海报跟Johnwick2的海报真的很像。
2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）1、我就说怎么会前面开始变的悲情 op立马暴露 2、期待已久的片子没想到剧情有点无聊。。。尤其是前半部分。。3、贱贱不适合当x警4、感觉这部主角不在他5、居然有terry！！6、忘了说这部比上部cult7、贱贱集结的几位勇士跳完伞一个比一个惨 唯独妹子 妹子的超能力是幸运吗hhh8、印度小哥太可爱了9、ed前的彩蛋不要错过
嗯，比第一部更难看。
这部就真的一般了 玩的都是老梗 笑点也有点拖拉 迷影和pop culture reference可能有点过多了 没有上一部那种无脑一路嗨的爽感 超能力是lucky的黑女好评
就看得很过瘾啊！
死侍版《逆转未来》，更贱、惊喜更多（他们秒出现了！）、嘴炮从狼叔到蝙蝠侠横跨漫威DC吐槽停不下来，彩蛋2绝对巅峰，修复雷诺兹和死侍自身的最大遗憾哈哈哈。怪不得曾传闻Cable要找施瓦辛格，布洛林的角色太像终结者，穿越刺杀、还被贱贱吐槽是约翰康纳，《终结者创世纪》看来已成永远笑柄。
记一个抛妻弃子的混蛋的时间旅行（…最后才是正片）
超級英雄漸破魅，走向同人與日常。意欲衝破公式而製造的破洞，像死侍身上的彈孔一樣，很快便失效。當反類型都成為類型，任何反叛也終將被吸納。
和小蜘蛛侠一样是实习生电影，You dont like dubstep?you are so dark...很好笑，梗真密集，但打破第四堵墻看多了還是會有點膩，不曉得是不是和灣灣乾澀的翻譯有關。（台北天台影城）
漫威真的是挺聪明的，把这部紧接在黑豹和复联后面，不但避免了审美疲劳，还更张显出了这部“作妖”的风格。贱贱不负众望的贱上加贱，还明确了自己的团队，真心不知道漫威的大池塘我有生之年还能不能游得到岸上...
年轻版X战警(X教授、快银、野兽等)居然有客串！！！Morena Baccarin真的好像加朵啊！Josh Brolin叔帅爆了！！忽那汐里妹子爆精灵可爱！扮相很像陈法拉~就是和弹头的戏份才这么点？！！高大帅酷的四妹戏份居然也这么少！他的角色名港译叫“真该死”，笑死。不是很喜欢Russell~席琳天后的主题曲很好听！
3.5。定位很清楚。嬉笑怒罵的喜劇片，不用對故事認真，看死侍發揮身體特色與瘋狂碎嘴就好，煩到不行(褒義)後設的吐嘈與玩梗才是本體，被玩最多的當然是X戰警了。大家看著他默默把教室門關上笑死了。小毛病是節奏比上集差點。期待cable的基友養成路，多米諾也頗有特色。彩蛋讚！RR的怨念！
Josh Brolin好帅！
【剧透预警】说《头号玩家》是在彩蛋里插播电影我不服，《死侍2》才是纯彩蛋本蛋。梗了灭霸、冬兵、寡姐、鹰眼、绿巨人、DCEU、蝙蝠侠、绿灯侠、小11、JB、007、本能，请了狼叔、教授、快银、镭射眼、野兽、布拉德皮特、马特呆萌…彩蛋多到剧情偷懒也完全看不出来！就，享受流行文化&超英文化吧！
标准英雄电影，剧情还可以，音乐也不错。彩蛋好啊，有金刚狼噢。
有生之年终于在大银幕看到死侍！！！好看到想给十颗星！！！有多好看呢，等到两波彩蛋后全厅依然没有人想走，保洁阿姨来轰人说没有彩蛋了走吧走吧，全场哀嚎。我踹朋友一脚说走啦，朋友岿然不动，沉着地说，再缓缓，我刚刚笑岔气了。
贱贱真是个好人！本片彩蛋多到爆，从头到尾都是笑点。剧透：DC从来没有被黑得这么惨过
也太正能量了吧！这死侍感觉就像那种老师和家长都特别喜欢的好学生，平时在家还会给妈妈捶背洗脚的，然后为了融入班里的酷学生团体才开始抽烟喝酒打架说脏话，心里其实一直想劝大家跟他一起回去好好上课参加高考
这系列已经不能看剧情只能看梗了。所有黑加拿大的梗，周围的加拿大人都笑得可开心了……开场Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV和结尾自黑的那些彩蛋好评。
彩蛋比电影好看
【C+】并不是打破第四面墙+俗套情节就能称作反类型了，披着恶搞皮而无所顾忌的粗糙剧作
躺在純正汽油桶上彈菸灰、對著一堆惡棍幹話連篇，當被生活的焦慮壓得喘不過氣時，死侍2大概就是勵志片的定位了。
远到《死侍1》近如《头号玩家》都是正儿八经的电影插播彩蛋，《死侍2》干脆彩蛋插播电影，其实也没关系，好玩就行，不把你当电影看也行，关键是居然能做到让人后悔花了两小时看正片而没有拖到最后直接看比正片好看百倍的彩蛋。从这个角度来说，“反类型”没看到，反电影还挺到位的。
喜欢那个lucky women, （Brad Pitt as vanisher?! For real??? ）其实不太喜欢贱贱的Deadpool走真情路线……
这是DC被黑的最惨，最彻底的一次（详见最后一个彩蛋） and dubstep never dies!
算不上满意的续集，有明显的identity crisis。是严肃是恶搞还是X-Force预告片感觉最后自己也没搞清楚。情感线基本算失败，搞笑段子还是老样子有点令人乏味，动作戏也算不上出彩。片尾的彩蛋是最大的笑点。新角色最喜欢Domino，不知道是不是《亚特兰大》后遗症
笑点都是细碎口头笑话，像情境喜剧，令人疲惫。没有新创的结构性笑点。剧情乱七八糟、老套烂俗，这什么主旋律啊？
别老嚼爆米花了，来桶辣翅吧！请“John Wick二人组”继续在荷里活大杀四方！
这几年堆梗堆得完全不讨厌的、放眼望去还真只有死侍。这一部大概是贱贱自己参与编剧的缘故，台词已经从打破第四面墙上升到大型观众互动节目上来了。修改时间线笑到爆炸。华纳高层们真心需要。
动作太行活了，就属于“还行、能看”的水准，不过以流行文化为营养去反哺自身的水平还在；另外马特·达蒙在演职员表署名为Dickie Greenleaf，乃是《天才雷普利》里的富二代，有点意思。
在拯救超能力时，无辜的凡人、路人、背景人类都该死？该看看watchmen
7分。比第一集逊色一些，主要是在颠覆性上没什么太大的突破，就是动作戏多砸了钱。小胖墩演的太差，全片最大的难堪。大卫·雷奇重复的关节技，在这样的环境里都没玩出新招，与其个人是最大的隐患。
賤賤不賤了🙄
小贱贱依旧嘴炮无敌，横跨漫威、DC两大宇宙，彩蛋继续鞭尸《金刚狼1》和《绿灯侠》。
保持了前作的风格，依然是一部靠段子和梗儿填充起来的超级英雄电影，以及彩蛋可能比电影本身好看。如果真深究这个故事，其实续集的剧情并没有明显的提升，或许因为死侍光芒太闪耀，满嘴骚话，人狠话又多，所以片子里其他的角色都显得可有可无，就连灭霸来了都感觉跟打酱油似的，中规中矩的续作吧
第一部三星半，续集是真四星。甩梗tie遍漫威宇宙，嘴炮轰遍隔壁DC，如果说第一部全靠没缝上的碎嘴撑着，续篇不仅经费跟上，格局和责任也打开了，正如贱贱自述这是一部育儿家庭片，修改时间线的黑科技太流氓了！招募小队表演花式作死跳伞那段笑岔气，很想要lucky这个超能力！忽那妹子顶着巴拉巴拉小魔仙造型但电流击杀招式可真不赖
给三星都对不起我戛纳的那些三星
3.5 廣東話字幕幾盞鬼
并不太好。死侍1的成功之处在于从超级英雄的角度来说 话痨、嘴炮以及死侍不死身这一类的因素很【新颖】，然而第二部依旧如此就会显得审美疲劳且很乏味。再说了 过分的黄暴由始至终都不会是什么好事 而从动作片的角度来说细节跟妇联的比差了起码三个阿凡达 一旦抛开了情怀 你就会发现其实这个挺无聊的。
IMAX 2D。看得太开心，每一分钟都有梗，情节反倒不重要了，客串阵容真的是强大，DC，MCU，星战和各种电影全都被吐槽了一遍。只求贱贱不要加入MCU，你自己在这玩的不就很开心吗！有Cable有多米诺有钢力士就很赞了！
如果你想为正义而战，有的时候就得玩点阴的。标注的第300个电影，上一部死侍给我们说这是一部爱情电影，这次死侍跟我们说这是一部家庭电影，哈哈，比上一部更污，更屌，更黄，死侍吐槽完DC宇宙，吐槽漫威，灭霸什么的，以前电影中的各种老梗，影片中所有梗都玩出了新高度，死侍吐槽起人来真的是连自己都不放过，好像一部电影里的男主在电影里评论这部电影，死侍仿佛把电影玩出新玩法，他仿佛不是一个电影中的人物，仿佛就是一个在现实中的人一样,所有人物的塑造也是极其成功的。
超爱安了冬兵手臂的时间旅行者的妻子的丈夫灭霸（站在路中间打汽车、手撕车门也很冬兵）。
看过这么多漫威英雄，最羡慕Domino的“幸运”了…灭霸打两个响指，她应该都幸存吧……等下，里面有句特别的脏话，能过审？？
和sv吃了虾仁炒饭喝了coco然后一起看的 贱贱好可爱呀 开头介绍导演制片人啥的 写的都是what do u expect一类哈哈哈 Celine Dion配唱的JamesBond-Style的MV~ brown panther 笑爆
主要是DC吐槽大会，其次是骨折的100种范例，顺带打打嘴炮做做公益，拯救失足少年，我是指某个加拿大人。
早知道导演换了我就不该期待的。变好人，以及为死后女友突然变高的择友标准变好人，都透着莫名其妙的烂俗与刻意。全片一半的笑点尴尬，大半的台词啰嗦。唯二的加分项是死侍对钢力士直白的（性）爱（骚）意（扰），以及那对全程最多勾肩搭背一下不明说的话直人们都以为只是好姐妹的纯情姬佬。
FXxk！！！  终于知道超能力选什么了！！
本片通畅、搞笑，用段子包装保守价值观，比空喊“family”的素鸡系列要委婉，比假大空的妇联3要接地气；本片除了毁容的男主角外，还出现了大码和同志超级英雄，这可是难得一见的哟
为什么Martha梗没人笑，是因为大家都没看过BVS吗？开头的Logan音乐盒（顺便求同款）都比这个反应多。
毫不停歇的段子拼贴，感觉在影院看了两个小时的周六夜现场
贱贱的基情，最后的彩蛋很聪明，尤其是损了一把DC的绿灯侠。
【请看完导演剪辑版再来打分鸭】为了死侍也要学好英语，不然和谐的字幕会掩藏大半的剪辑版精辟黄暴梗，而那种汪洋恣肆得犹如良心在自由爆粗的持久快感就会被残忍褫夺！死侍真是又黄又粉，就像裸出的小脚丫与《冰雪奇缘》，就像阿灭与挎着的泰迪熊那般。续集有料多了，X战警重臣的客串比贱贱的蜜桃臀还要灿烂。而且Vanisher居然是皮特扮演，比李老爷子还要彩蛋！恭喜负音波喜提女票，恭喜插了魏璎珞发型的贱贱被钢力士喜提，虽说LGBT只能大肆出现在R级片里。最后，我爱Vanessa！
简直在用一部电影来评论电影，和观众处在相同的位置去不断谈论自己构建的流行文化，这在主流爆米花里属于很坎普很新鲜的，比银翼杀手2049和原力觉醒对自身经典品牌的自反还要更深入，甚至是把这点当成了这部电影的核心主题。“反正也不会死”本来就是对动作片的戏谑，这部将此无尽放大放大，都快成了电影版的罗杰·伊伯特《我知道你们又来这一套》。虽然里面的动作戏只是漫改片的中等水平，台词也未见句句精妙，但上述手段能看出漫威强大的“文化自信”，只有在品牌最强盛时才敢来这么一部电影，还有片中那些首尾呼应、时光倒转和人物转变，细想想写的挺严谨的，价值观传递也并不生硬。虽然对这部电影有明显的代沟，可还是好感丛生，手松一下想打个五星。
简直完美，完成度非常高，悲情+吐槽+嘴贱+复仇+搞基+翻转+超级幸运（这超能力真的超想有啊~）+各种穿越（跨现实穿越+跨电影穿越………），，，各种剧情设计带来的观感真的非常完美，就像席琳迪翁说的：这只能去到11分，多的一分是给到彩蛋的，简直没有遗漏没有遗憾，这片在国内放，暑期啥国产电影票房都完了，就是杠上药神估计也要断半壁江山~
套用俗语：没有什么，是一场逆转未来解决不了的，如果真有，那就两场。所以逆转未来才是漫威的终极大杀器。
跟上荷里活製作就變成相同套路，再多戲仿，黑自己都不會變成一部反英雄電影，Deadpool只是一位乖孩子，他愛女友愛隊友愛正義感，有些少反叛，愛對著觀眾講廢話，但又會用愛感動世人的壞男孩。話說這是近來的英雄電影才這樣？那麼愛強調家庭重要？各各英雄都失去家庭失去致親，非要搞出感人情感才動人？
布拉德皮特的惊鸿一瞥真是惊掉下巴。很多涉及戏里戏外的好笑的梗，套路满满的漫改英雄片，加上耍嘴皮之后，整个格调瞬间提升
You’re so dark! You’re from DC Universe! 彩蛋比正片精彩
没第一部好笑是因为Ryan Reynolds当了编剧吗？
Rick Morty hack baby legs let’s gooooooooo
大型吐槽大会现场
美国电影还在排着队怼川普的当下，来自BC省的死侍十分小清新地怼起了加拿大总理杜鲁多。另外你还记得大明湖畔的黑寡妇是你前妻吗... 第二个彩蛋可以竞争史上最佳彩蛋。
没有第一集通俗易笑，对观者要求更高，是勇敢的续作了。多元成家前提是有归属感，只要不放弃，总能等到愿意爱你的“家人”——孩子让你成为更好的人。有开Grindr的玩笑，有摸PP塞菊花的基情，还有女版贾斯丁比伯跟日本萌妹的真·Les英雄…笑看大陆版（假如有）怎么剪。想要狼叔音乐盒周边！
居然是合家欢？开头略沉闷，从电锁出场之后才开始好玩儿了。特遣队第一次集结就差点团灭笑死了。彩蛋预示着狼叔会复活吗？
不行。。同样的套路再来一次完全不行，根本没有了初次看到的惊喜。小聪明耍过头就不聪明了。这故事兴师动众地搞了半天，就为了救个小屁孩，然后强行来一下家庭和爱，编剧简直太轻松了。。。以及布拉德皮特、金刚狼以及几位X战警的客串倒是惊喜了一下。。。
平均两分钟哄堂大笑一次。爆炸戏不输变形金刚和勇闯夺命岛啊。最后一句：不客气加拿大🇨🇦笑死了
最后彩蛋好笑！还有当中新生那段也好好笑！总之就是一个很有梗的电影啦……四妹演了一个打酱油的变种人！意外！
英雄电影，暴力美学，剧情搞笑，特技很棒，值得看看。
Domino证明了人品也是实力的一部分。
无fuck说
Absolutely maniac！！！树桩插狼叔的音乐盒有没有同款？！想买！这么骚浪贱的超级英雄给我来一打！吐槽依旧maximum effort，密集程度差不多一分钟一个梗。片头和第一部一样调皮，第二个彩蛋简直影！史！最！佳！笑到不能自己哈哈哈哈哈！
不知道是不是因為換了導演，整體感受比上集好上許多。武戲的節奏感提升（幸運的Domino有一些很好的場面笑話），整個劇情核心也變成死侍版本的《捍衛任務》。女角的表演整體亮眼，而玩笑話的部分，編劇使用政治正確的內裡，去嘲諷只做表面功夫的假道學，很難說這不是一種進步。
密集梗略感不适，还行吧
完全超越了第一部，对节奏的把控太让人惊艳！
和上一部差不多。剧情就那一套，全靠角色和加料死撑。这种风味也不宜多吃。期待早日看到Soldado集齐三个Brolin。
心疼灭霸 一个月内两部电影都死了闺女 还都被一个莫名其妙的隐形人抢了一半流量
太好笑了，看的过瘾，特效不错，剧情搞笑，动作戏也多。
简直比妇联好看1000倍...
今年最失望的电影 第一死侍2 第二复联3   死侍三观超正  各种煽情 节奏拖沓 血腥度？ 让我来90分钟片长足矣
DP作为最嘴炮的超英还是一如既往的疯狂甩梗
每次死侍上映的时候，就是福克斯刷新My Best X-men Movie的时候(X Force? X People? lmao看到RR把自己老乡黑得不但花样百出而且与时俱进我真是太欣慰了），也是漫威难得送上好看bg戏的时候……当然，因为是我们贱贱，所以bl戏也演得同样荡气回肠（咦
灭霸再现。彩蛋太屌了……
剁手插头电锯红烧杀遍全球007片头，多尼诺把X-Force运气全用光之空降兵版死神来了，That's how we do in Mother Russia之红坦克大悲剧，恨不得早点把主角掐死罢就的史上最长气遗言……动作场面拉风升级，故事逻辑just lazy writing，段子堆的开心就好 : )
Deadpool系列证明超级英雄电影可以黄暴脏话荤段子无所畏惧 一边单口相声一边神仙打架好不热闹 段子好笑 动作戏好看 偶尔来两个情感炸弹还觉得特别感人 各种画风杂糅在一起 爽
Deadpool真的是吐的一手好槽！“You’re so dark, are you sure you’re not from DC.” 哈哈哈哈哈哈哈哈。
一波超密集梗正向你袭来
3.5。
幸运果然很重要啊，喜欢幸运之神附身的Domino
延续了上一部风格的合格的爆米花......有没有人在乎一下那几个登场即挂的变异人
是一部“主要看气质”的电影，非常丧心病狂密集地进入超级英雄吐槽语境而不是叙事语境，死侍应该给所有漫威DC片录个评论音轨。超英的媒介自反撇开了所有类型元素，有一种身体炸碎然后长出幼嫩小腿腿的奇异快感。
回家就Google dubstep。彩蛋无价！！！
热热闹闹，煽情热血，打斗搞笑，精彩爆米花杀时间调心情之作！
这种电影果然必须得stoned之后在巨幕上看。
我被 Lady Luck 彻彻底底吸引了
能把营销和彩蛋做到这个份上，再恶俗老套的情节我都服，串戏的部分脑洞逆天了！
I don’t have much else to say except that new chick man... is hot af...... and yea that’s Brad Pitt.
pandering 有点过...人物也比较潦草...暴力美学+多米诺超帅
又贫又贱的恶趣味。会被逗笑，但是这种模式再玩一次却有点套路的感觉。惊喜客串和彩蛋比正片好看~
請留意最爆笑彩蛋,  一槍爆了綠X俠的頭,  時光機咁用真爆....
重口味爆米花喜剧，emmm.......就是喜欢不起来
被强迫地笑的感觉
新西兰胖仔终于做了一把gangsta，可喜可贺
8.0/10 分。134分钟未分级加长版。嘴够贱的。。。吐得一手好槽。。。
弹幕式吐槽毕竟不能撑那么长。内容上还是有努力，没有回程的回到过去改变历史，阻止恶人走上既定旅程，不过除开弹幕还是老套了。Lucky才是最牛的超能力。
和第一部一样，嘴上说着吐槽套路结果自己的剧情就是啥套路，而且这次还没了第一部那种R级喜剧配超英的第一次新鲜感，甚至段子我觉得写得都不如第一部，so... 5.5分★★☆
这个故事SUCKS，除了嘴炮没多大看点，最后死侍又臭又长的遗言看得我好想死。其实我还是希望电索能干掉熊孩子，你们没看到他造成了多大伤害吗？没看到为了救他死侍又在马路上搞死了多少路人吗？
嘴炮里继续玩各种梗，与X-Men来几段交叉和客串，再自行组队X-Force合家欢。整个故事下来挺无趣，贱贱角色有弱化，莫不是要引出X-Force新系列。
哈，果然，lucky才是最有效的超能力！
血浆多一点的超英电影，反英雄在哪？动作戏有钱搞场面就开始不认真打了，倒是比前作好笑。想看雪绪那一对的恋爱日常~
我可能对大片都不太感冒 有些嘴炮和搞笑的点还是挺诙谐的
梗多到炸裂，笑到岔气，结局蜜汁温馨，彩蛋惊喜！
遗憾是，没能在电影院大银幕上看。
特效怎么有点五毛~笑果比上部好点。竟然这么正能量~
非常棒的“家庭电影”，梗多，搞笑这个片头和片尾彩蛋太会玩了。
3星半。继承第一部风格和优点，各种嘴炮吐槽耍贱自黑，血腥升级，黄暴依旧。拯救小孩+自我救赎+逆转未来的老梗，还好有很多打破次元壁和第四堵墙的段子增加不少笑点。自家复联和X战警，还有DC宇宙，加拿大梗等一个不少，字幕中间的彩蛋们真是太贱了哈哈。居然还有某大牌明星一秒惊喜客串，请留意
细节处真是细致，连作者都无法阻止死侍宇宙级的嘴炮了，各种现实的梗用到极致了，黄暴笑料干翻天际！还有杨永信你死的好惨！！！7.9
彩蛋超多超密 绿灯侠真的笑吐了  故事还是soso 总算明白为什么那么喜欢死侍了  他就像我日常聊天的时候 一旦触发关键词就会跟人用书影音举例 如果有人能get我的梗就会超开心  贱贱我get你了哦！
1.贱贱的台词梗依旧是多到数不清，恶搞众角色串联各影片无压力；2.灭霸刚在复联3里为全球计划生育劳心费力接着就和贱贱一起拯救迷途少年真是操碎了心；3.X特攻队全员自挂东南枝承包了我这个月笑点；4.狼叔、皮特、一美、马达等众多大牌的客串是亮点。
不辣的皮特露脸不到半秒都讨论的那么多，马特呆萌露脸那么多而且有长长的台词讨论卫生纸为什么没人说？
第一部的离经叛道看新鲜，第二部并未更进一步。强加的什么家庭、团队合作都他妈狗屁，正片不如片尾彩蛋好看。
要不是搞笑和卖腐，还真看不下去。
剧情无聊，台词取胜，感觉不如直接拍成贱嗖嗖的脱口秀呢
这么高评分really？这部只有梗可看剧情如屎。现在只能祈祷迪士尼收购福斯后贱贱回归漫威宇宙与小虫的互动了。
神经病…
3.5 最后一个彩蛋梗还是挺多的，每当看到纠结于杀不杀反派的主角，我都会替那些随便惨死的炮灰感到惋惜。
暴力美学，有梗，搞笑，彩蛋很惊喜，传统的英雄电影，节奏感不是很好，打戏超帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
歇斯底里的混乱，磨磨唧唧的无聊。
get不到流行文化梗儿 我要与当代社会脱节 Ryan本来挺帅的非给弄那么丑的造型 让我看什么好
比第一部好看些，至少主线清晰，有情感诉求~还政治正确（拯救不良少年）就是又有很多梗没看懂
场面比1更劲爆一点，说好的没钱拍续集呢……而且居然三观这么正，当然了吐槽还是少不了的，DC真的被黑得好惨，还有意料中的灭霸梗，至于彩蛋我只能说666
有几段确实笑了，幸运妹子最帅
心不在正确的地方。。。又黑绿灯史。。。【中字度  /s/1OVUVqPBkpFqSDwtIossfUA  码  5ldt 】
依然有些有趣的设定，以及鸡零狗碎的段子，但节奏拖拉散漫，主线故事让人提不起精神。
比1有趣些。钢力士和死侍还挺有爱的
死侍这家伙太搞笑了
妈呀，比第一部还好笑，前半部分让人以为要砸，但是后半部分简直力挽狂澜，跳伞戏和结尾的反复玩梗乐到不行，而大卫·雷奇对于动作戏的拍摄果然老练，不愧是干掉了JW狗狗的男人！
贱贱。
梗又多又黄，小贱贱还是一如既往的贱。
【UA Berkeley 7】2018.5.24.4pm
简直要为男主和男配的基情留下感动的泪水...“为了你，我连家人都可以不要，因为，你也为了我，放弃了自己的生命呀”
Cable&Deadpool forever！！！笑点还行，但剧情为何不走第一部的死贱到底，竟然谈起了什么love啊care啊heart啊，迪士尼的渗透无处不在。最后修改时间线哈哈哈哈哈哈哈。
低成本大片风。当观看此片时，可以看到贱贱吐槽叉男，复联，狼叔，鹰眼，寡姐，索尔，情敌灭霸，老爷， BVS，DCEU,金刚狼1，金刚狼3，帕特里克斯图尔特及绿灯侠等等等等一系列不相关人物及真实影片……漫粉表示一桢也不想错过PS:原来贱贱才是串联起多家宇宙的关键角色
反类型的超级英雄片，不过就是如此的符合当下的口味
You got Morena Baccarin in the franchise and you abducted her in the 1st one and killed her off at the beginning of the 2nd? And what happened to the timeline?
果然哏值爆表，人槽合一，天生嘴贱难自弃……不愧史诗级大混球儿、偶像派老司机、基情戏大魔王、埋梗界莎士比亚（最后面这个最中肯的评价来自著名影视播客Screenbaker）……总之在下输了……纵使您人设崩塌我也忍了……
大陆上吗？
音乐8 画面6 导演6 故事6 表演6 印象7 平均 6.3/10 19禁“合家欢”电影。这个既丧又贱的主人公真是让人哭笑不得。喜欢《亚特兰大》的Van饰演的多米诺（好运气）角色。
真是不放过分分秒秒的耍贱，有点用力过猛，但也佩服这种爷就乐意的态度。分筋错骨虐死侍，叉脚撅屁股踩油门，无敌电缆大灌肠，动作戏真是贱酷到家了，在打斗戏见怪不怪的好莱坞还能拍的别出心裁，没有一颗一贱到底的心是不行滴。
还是贱贱的屎尿屁节奏，x战警怎么这么少人啊，我也想要运气好这种超能力
超级搞笑！我也要Lucky超能力！大叔好性感啊！
【YVR-5th】搞笑，贱，温情。爆米花之选不二选择。但动情搞笑的很多都是被恶搞的。用“不喜欢”的元素成就了被“喜欢”的点，被嘲讽的其他老套也限制了自己的发挥～但彩蛋觉了，清了时间线，也做成了人物，演员，现实，另一个现实的美妙贯通。you are welcome Canada!
⒈除了和第一部一样聊了很多我看过喜欢的电影外，里面还使用了好几首我听过喜欢的歌；⒉忘了同是R级喜剧《追捕野蛮人》里的小胖出演了本片，所以看到他很惊喜；⒊某些大片只是新闻里提到片中某角色是同性恋，而本片则是真的有对Les恋人配角；⒋隐形人竟然真的是布拉德·皮特本人出演；⒌没想到马特·达蒙也来客串，他的角色应该是那个一开始和艾伦·图代克(?)一起在聊厕纸被电索杀掉的胖农民吧？⒍X战警成员们的惊鸿一瞥……
由頭到尾寸盡其他英雄角色，大玩其他經典戲裡對白，classic金曲。動作場面一堆，笑位都算ok。最近睇完咁多異能角色後，發覺最勁嘅居然係今集出現的Lucky Girl，正所謂乜都唔使識，有運就夠贏你。玩血腥，玩搶剎打交；雖然多弒殺場面，但手法快狠利落加少少搞笑，就算殘忍血醒也不令觀眾嘔心，另類的Marvel電影，本人就麻麻地like咧類電影，但整套評級還可。
好玩！
最后居然有金刚狼镜头简直太惊喜
嘴炮的力量，对着观众和对面dc也不忘恶搞，这次笑点密集而且居然还有隐形皮特！
时空穿梭，坏人变好，老桥，我在思考，死侍蜘蛛侠V怪客都是看不到脸，会不会让替身演？而观众为什么得到满足？彩蛋绿灯侠好评。沙田UA
灭霸，你串场了。其中有几处可圈可点。
实话说这部故事连贯性比较差，前半段尤其拖沓，笑点偶有佳作但更像是碎片式的，不过后半段还是火力全开了，动作黄暴密集得不行。彩蛋绝对是目前所有电影里看过最惊艳的，P.S.这片的演员明星阵容比妇联强一个档次，看过都懂，啊哈哈哈哈
Would you shut the fuck up and kill?! Gave me headache...
mv出来还觉得还挺惊艳的，后面就太无聊了，动作片连打斗场面都那么无聊，就完全没什么看的价值了。
“who are you!?” "I'am batman"
很好笑真的……不过后半开始有点无聊，然后彩蛋又重新好笑了。3.5？
真的是家庭电影！究级嘴炮死侍依然保持了无视版权、无视次元壁的贱萌吐槽风格，梗多的数不过来；而且这一部全面升级的制作规格让影片从各个方面的可靠性都非常高，大卫里奇的加盟让影片的动作戏上了一个台阶，但与此同时带来的是不少糟糕的文戏，影片大概是从充满着暴力血腥与恶趣味的跳伞那段才开始好看起来，但整体也不失为一部好的娱乐大片。还有就是我觉得《死侍2》是一部真正意义上的的X战警电影，X战警系列核心讨论的反歧视问题得到了很好的讨论和诠释（比如LGBT、zzpd等等）PS：1、音乐乱入的太合适了 2、彩蛋敢不敢在贱一点 3、DP其实超正能量啊！4、表白狼叔好评 5、贱贱表示我疯起来自己都杀
我依然喜欢贱贱，但我不喜欢次元壁一再被戳破的感觉。Serious已经成了英雄们避之唯恐不及的东西了吗？
X-Final Destination-Forcr
在第二个彩蛋之前我只想打三星半来着
#BoreMeToDeath
这个片子就跟荷兰弟的蜘蛛侠一样，人物立住了，还很有特色很有魅力，但影片的故事却乏善可陈，作为商业片逐渐升级的娱乐元素也鲜有体现，如果只是喜欢看吐槽的话何不去看SNL和鸡毛秀？
看来狼叔可以复活了。
无聊梗多到有点令人不适，最后回归和谐主流价值观真是WTF
感情渲染差点事，电索救了未来那他自己穿越回来的事实不应该被抹掉吗。彩蛋好评，又见狼叔。
Grindr在主流爆米花电影中被提及的次数真的是越来越多惹… 据说某不正确彩蛋被删(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
为彩蛋而生的电影，狂拽炫酷梗炸天！
红坦克从哪来的啊？来头很大的样子，死得老惨了
嘴太贱了。有这样的人生，还能有如此的心态，说实话打心底佩服。感觉deadpool比金刚狼还悲剧。
3.5 好像在看一场精彩无比的死侍单口相声，跳飞机那段加上车上打戏很棒。但也就仅此而已了。
（6.5）电影本身没有什么出彩和进步的地方，倒是各种打破第四面墙的新玩法让人在当今千篇一律的动作特效巨制轰炸下偶尔得到了那么几个瞬间的轻松。这种风格没有会无聊，多了又会烂俗，不是电影的主流，却又是不可或缺的一角。
四妹死法和牙叔在《谋杀绿脚趾》里如出一辙嘛，亲儿子无疑了
轻松搞笑的爆米花电影也没什么不好～ 那么多梗应该不是很多人只看一遍就能懂的～
惊呆了，那隐身侠是不辣的皮特啊！！
7.5 流畅度和完整性不如第一部，元素拼凑感如组队选人 监狱部分 强了些。不过专业嘴炮出戏效果营造满分！合家欢、time to fight dirty、最后高潮的设计都很不错！有一段一度笑到哭泣，最后帅贱贱粗来我晕倒！
有比第一部更多的垃圾话！呀呼！把我的冒险时光手表再重新带起来
You're so dark. Are you sure you're not from the DC universe?
大卫林奇芬奇雷奇，还有什么奇。
雖然我知道一切都是虛構的玩笑，那為什麼我的悲傷卻這麼真呢？
变无聊了…不过很喜欢多米诺，超能力是lucky简直棒棒的
比第一部剧情流畅，人物也丰满很多。不愧福克斯，DC漫威都黑一遍。值得吐槽的X-Force小队最后合格的只有幸运女，这个人设挺有意思，不知以后可还有戏份？另外这还真的是合家欢……
「Listen to the pain. It's both history teacher and fortune teller. Pain teaches us who we are. Sometimes, it's so bad, we feel like we're dying. But we can't really live till we've died a little, can we?」「You're so dark! Are you sure you're not from the DC universe? I love dubstep!」
那个金刚狼八音盒真的不错
dubstep、DC世界、小11和Pete笑出猪叫
贱贱真的是超级可爱!!!
Matt Damon？Brad Pitt？？
比第一部喜欢，虽然依旧是贱到要死的打嘴炮以及恨不得吐槽全世界，但至少有内容了。死都死不掉的遗言现场实力演绎了从虐哭观众到求你快去死的转变过程。结尾彩蛋简直是逗你玩，逆天成这样之前的设定又可以随时脸不红心不跳的当p放了…
看似加入了伟光正的拯救，其实是自我拯救，不停的嘴炮流动着快活的脑洞
直接看了加长版，看的好开心，嘴炮侠和阿灭好配啊
由于漫画的特性，死侍即使始终带着全套战服，总可以通过夸张的画面变形带来基本的幽默性。而真人电影只能靠台词来强撑这一效果，导致为达到搞笑效果的频度，要大量堆砌台词，而过多过密集的元素恶搞与致敬，让人物对白很不显得自然而发，而全是剧本的设计感，就很难发自内心打动到人，成了纯粹的爆米花味。况且影片的节奏感也始终拖沓，尤其各种嘴仗显得非常啰嗦而破坏了动作片在场面上的流畅性与故事段落间的节奏衔接。动作戏方面除了中段的劫车行动前有队伍全灭的恶搞，后有较紧凑的追车打斗，还算撑起了场面，最后拖沓的校园大战的紧张度则完全垮塌，除了几个黄段子，没有一个角色有很强的场面张力。电索此时几乎成了还不如惩罚者的普通小兵，角色算是彻底塌了。而原本作为“反英雄”的内涵卖点，其实只停留在嘴炮上，实则价值观就是最土的惩恶扬善。
60/100 这是把逆转未来又含含糊糊地拍了一遍吗？最让人不安的还是这个正能量和意识形态左倾的死侍似乎渐渐失去了独特性，接下来又会把这系列带向何处呢。
蓝光版还蛮棒的！
又贫又贱又暴力，可也玩不出什么花样了。x-force跳伞意外被团灭一段超级搞笑。
2018275 一星平庸
3.5星。很贱很暴力。
结尾竟然有点感动
可能是史上最好看的彩蛋！！！！！吐槽开黑的人物/角色可以排一个加强连了，DC，漫威，超蝙，加拿大，金刚狼，詹姆斯邦德，一闪而过的叉男人们… 笑点虽然很密集但是周围群众没有预期的那么好… 不过彩蛋真是集体笑吐。团灭的【哔】太反转了，周末去二刷
Deadpool.2.2018.The.Super.Duper.Cut.720p.BluRay.x264.DTS-HDC 视频压制有问题
三星半。还是不如前作，不过在超级英雄电影里还是最棒的另类。
哈哈哈哈哈，没有超级运气真的不要跟死侍组队，大概编剧觉得你们不过是去救个思想腐坏的小屁孩，所以第一批队员竟然全灭了！POOL一点都没有为他们惋惜难过过。嗯，人生安全，远离死侍。贱贱就是贱贱。
果然是合家欢主题 嘴炮升级团队加码 从小家到大家 痛苦的背后是家庭的念想和支持 彩蛋爆炸了！！！
真·合家欢电影。导演我也想要漫威宇宙级的幸运！
7分 即使贱贱嘴炮功力不减第一部，也请来了灭霸和众多卡司客串，但家庭元素冲淡了整体效果。比起第二部，更喜爱第一部。不过，第二部中的各种梗串联起来可以笑上1个小时，三个彩蛋玩开了。不久之后，就可以看到贱贱和小蜘蛛比嘴炮功夫了。
不改第一集的风范，台词是黄暴毒贱，但为什么如此血腥、F词泛滥的电影中，还能看出温暖和人性的韧性？#20180803
没劲了，把死侍拍成理想主义者了，而且节奏有问题
死侍和钢力士，死侍&电索，太基，这就是爱。多米诺真幸运女神，神技能。电影里梗还蛮多的，多亏有字幕组的注释。
【7.5】和第一部差别不大，但是由于格局变大，剧本变复杂，很多地方就显得有点没有那么得心应手了，玩梗还是继续玩，但是回到本质上并没有太多进步，第一部有制作方面不容易的加分，这部就不能给了，而且讲道理，特效还是挺渣的。
不死人·碎嘴·自嘲英雄·漫威宇宙再造人·无所谓逻辑·破壁者·硬推进·一切看起来挺合理·北方枫林之子·瑞恩·美国穷邻居·死侍
对死侍的贱和打破屏幕界限已经感觉不到惊喜，对这个家庭片、言情设定感到很不适应
看贱给五星。这大概是影史上死前话最多的人。尽管导演换成了大卫·里奇，不过前作奠定的风格基本得以延续，并在玩梗的花哨度、剧作完整度、黄暴程度、感人度甚至蠢度上都有所升级，对于贱贱系列而言，这当然不是坏事。给你这样的R级英雄，夫复何求！在一个宇宙里同时出演灭霸和电索，乔什老叔真够给力的。
还算有一点点好笑，但是阻止一个少年杀死坏人头目，然后当着他面顺手把头目的手下全部杀光光，用这样的暴力形式来反暴力是认真的吗？
最贱的梗了
真是适合吃着爆米花看的合家欢电影！
Pool, Deadpool. 'nuff said. (btw JD 长得真的好像 Rebel Wilson...)
比1更更更完美，一百万个细节彩蛋+客串和一如既往的爆头级镜头爽爆，人物性格设置尤其可爱，Josh Brolin帅炸！看好小贱贱跟皮特一样以后可以靠当制片人或者编剧拿奥斯卡！比起其他复xx星xx系列空洞无物的内容和审美疲劳的特效不知道好了多少。
正式加入X战警宇宙了，调侃DC MCU 福克斯的段子更多。不过没有雷奇前两部的爽感。彩蛋非常惊人，但字幕后没有真彩蛋，全场等了那么久，只听到一段30秒的Holy Shithole合唱。
因为语速太快废话太多有点听不太懂昏昏欲睡 通篇最羡慕的就是lucky girl了 我的人生如果有她十分之一lucky就好了：）
比第一部还好看！而且居然能看到X战警的正规军在死侍里串场，虽然只有大概三秒钟的时间。。。
预告比正片好看系列... 反派小胖孩确定不该减减肥吗 整体剧情略拖沓啊 最后的反转算是亮点了 另外心疼出场只有一秒钟就领便当的隐身人皮特叔2333
好好玩，放飞的漫威真的超可爱，这可能是提 DC 提的最多的一次。细节十分 cult，各种断头飞血，彩蛋打爆绿灯侠的头莫名有点爽是怎么回事？但其实想想死侍挺可怜的，他虽然死不了还能复元，但每次受伤都很疼的啊……不过还挺喜欢他的，那撩天撩地的死样子真的太贱太可爱了！
烂俗的剧情能玩出这样的趣味，死侍的贱贱属性被放大的恰到好处。一场超密集的吐槽大会，布拉德皮特的隐形人惊了，和钢力士的基情也挺逗。作为爆米花去看已经够满足趣味了。在R级片的范围内，打斗的场景也颇为精彩，各种吐槽金刚狼、DC也十分欢乐，比其他一本正经逗笑的漫威电影自然的多了！
真是难看
加大投资之后，场面确实有明显的升级，但大卫·雷奇这次在动作的编排上也确实不够走心啊， 没有《疾速追杀》般的干劲利落，也没有《极寒之城》般给力的伪长镜头——这是我个人很失望的一个地方。PS：该片的各种段子也实现了对前作的超越，真的太有梗，太搞笑了……不过，除此之外，该片也确实没啥可取之处啦~
死侍所在的时代是当下啊，但是X学院里的X教授一伙人的年纪是七十年代的。。。
DP、冬兵、蚁人和小蜘蛛完全可以去拍一部聊天＋打麻将的片
实在是不愿意看死侍摘下面具之后那张丑脸 全片整体的这种重口味吧 实在是有点作呕 特别是那个正在成长的下体 真的没法看 自我弹幕吐槽什么的就还OK吧 剧情都傻 总之是看着不舒服
插曲蛮优的，，穿越时空的梗未免太老土了吧 ，小贱贱还是很贱
一如既往的贱啊
就那样吧 还不错的爆米花电影。。。。没啥深度。 没想到brad pitt演了隐形人。。。
老套路。多米诺就像闪电侠里的那个幸运反派，她的幸运是别人的厄运。X force大概就是这么倒霉死的。
近期看的最过瘾的片，预算上去了，比第一部要玩的开了不少。玩梗数量虽然不多但是个个爆笑，不仅突破了dc和漫威宇宙甚至都击穿了与现实的壁垒...最可贵的是剧情和风格能让你放松心情去接纳一切元素，无论是电音、摇滚，超能对决，都不再需要一个那么迫切的理由，如果你喜欢玩梗并且了解x男宇宙，那这部绝对是超越前作的品质！
family is a f word...the academy's watching,本能梗，笑屎。探索动机，没有坏人的叙事，电影工业的成熟。
你港優先場！笑到內傷！尼瑪最開始這音樂盒出週邊不！最後這爆頭彩蛋！覺得比第一部好看，第一部雖有嘴賤，但劇情狗血套路；這部情節不那麼老土，形式更自由，片頭開始放飛自我。這種反超級英雄主義的超級英雄片，我本期待從自殺小隊電影裡看到，奈何啊恨鐵不成鋼，無怪韋德要問，你是dc宇宙來的吧？
福克斯被迪士尼收购，X战警团队回归漫威大家庭的同时，希望死侍3保持住屎尿屁和血腥的风格。
从“反英雄”变成了好莱坞漫威主旋律套路，死侍也逃不过这个命运。很多开玩笑的梗，现场都有观众鼓掌，可见人气之高。剧本的剧情衔接上不是特别顺利，但是总体来说是部合格的美式大片，备好爆米花和可乐就是。
让话痨的吐槽梗来得更猛烈一些吧！
2018/05/27。比第一集髒話少很多，更通俗一點，世間觀也比較開闊。這次總算有一些經典的X-Men出現……個幾秒鐘，不能多合作一點嗎！鋼人和兩位小女生別胡鬧了
主要是看鸡煲来的，没想到这么搓，多米诺还是不错的。
看的是生肉无字幕版，只能看懂三成。忘记MCU吧，死侍能带给你快乐。
彩蛋比正片精彩！
对不起，判断失误了。第一遍看的时候速度太快，很多小店没搞懂，再看几遍就……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
故事是真的烂啊，全靠口炮撑。居然也撑得住……
嘴碎不是幽默。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
差强人意，失望，虽然小贱贱还是在努力卖萌，但是失去挚爱的小贱贱实在太可怜了，看着心也沉了。故事整体比较平淡，没啥太多新意，小贱贱的嫩腿和公主抱感觉才是全片亮点😂
比上一部好多了，经费充足后场面也升级了，看点十足。不过过分玩梗还是不好笑，第一部也是如此，喜剧效果还不如印度小哥。电索的塑造不错，最后死侍吐槽灭霸才发现是同一个演员。。
电影院看的，赞！
观感比前作要好，可能是因为这一作的梗比较熟悉。不停修正X-MEN为X-people真的很好笑。
Deadpool.2.2018.720p.KORSUB.HDRip.x264-NON
耶耶，这部明细有钱了，彩蛋里有狼叔！！
比第一部好玩了，梗太密集，有点消化不良，分院帽确实笑了。
本来很抵触的，结果比第一部好看，比复联3更是好看太多了
很骚。
7.0
什么他妈的…刻意的耍贱和嘴炮真的完全令人笑不出来，以及到最后还要绷着来一个美式价值观的大团圆结局？？？Not cool.正片后的几个彩蛋是真的好笑，比全部正片都好。
适应观看人群：找彩蛋爱好者和漫画电影迷，看贱贱如何用嘴炮打通漫威宇宙，主线故事其实没有那么R级，无非还是宣扬要用正义的手段维护family，结尾动作场面略寒酸，队友超能力也没得到很好的展现，RR还不忘自嘲出演绿灯侠，以及竟然有布拉德·皮特的客串。
笑到变形。连我这个看见漫威俩字就想呕吐的观众也笑到直不起腰………既然要做让人无视剧情多傻x的无脑爽片，至少在另一方面突出到这种程度谢谢，手动艾特傻逼ready player one
看到最后才认出忽那汐里
7分，比上一部进步很多
一眨眼两个月没看电影了，抽空看了个这个。不算无聊但也谈不上多有趣……
精彩嘴炮梗。
虽然我也蛮喜欢看梗的（尤其是最后的梗太爆了……）但是我还是没法为这种纯粹卖梗的电影以及“哦我懂这个梗所以这个电影好棒啊”这种幼稚心态点赞……卖彩蛋和卖客串的电影风潮最多一年就会被人觉得low爆吧……没办法人到中年一身杂学什么都懂一点的时候就是这么傲娇。
贱不怕过梗不怕多，比前作煽情，透明皮特狼叔X教授短暂现身小黑后变帅，DC的Lucky死的惨Marvel Lucky货真价实。另 Dubstep不再流行 ？不能够啊
为出师未捷身先死的X-force点蜡 呆萌有对白但皮特有大头像www整体感觉比第一部好很多～ 讲真死侍系列对观众要求挺高：了解美漫及流行文化，才好get接连不断的梗。
全程睡了一半
你的超能力是什么？有钱。你的超能力是什么？运气。
比第一部好笑 这里的电索好像冬兵和终结者的混合物
还算能看的漫威耍嘴皮子流水线产品，
小细节比第一部更优秀…彩蛋真是笑得原地打滚…然而时间梗这个想法有点被玩烂了…
四妹超级帅啊！可惜出场两秒钟！皮特的超英首秀，你不会失望。
没有第一部那么贱了，打戏比第一部升级不少，看着还是很爽，红坦克是惊喜。
全片看下来还是相当搞笑，小贱贱依旧肆无忌惮吐槽，打斗方面也比起第一步要刺激许多，只是每死一回就梦到自己女友，这是强行给女友加戏吗？不愧是合家欢电影
太骚了太骚了，这是我看过最骚的片子！没有最骚只有更骚！死侍1和它比，恐怕只能占个片头！啥也别说了，服了！
7.4/10
贱，且暖╭(╯ε╰)╮有卡哇伊的小拉拉couple路过哟~
死侍2是一部合家欢的快乐电影，呵呵，信了。跳伞灭团我给满分……
出場人物比第一集多，但是劇情安排不會過於突兀。動作戲跟笑點也都滿吸引人的，還有最後對綠光戰警與無口死侍黑歷史的自嘲也引人發噱～
我以为看错了 有不辣的皮特哈哈 一样的喜感中带点惊喜 对白太多 打斗太多水 好累
梗/reference/笑点多得累死了…… 心里还一直疑惑cue这么多人/作品出场版权怎么做到的 boombox时代已过公放也随科技进步了 credits滚完的音乐有惊喜ww
hihihi 请欣赏a-ha > take on me
别人家的彩蛋是为了搞情怀，贱贱的彩蛋则是为了耍贱。向呆萌说声抱歉，看的时候没认出来。皮特也演超英了。
感受到了RR对绿灯侠深深的怨气
终于还是回归了「政治正确」，被盛赞的开头情节根本不值一提。好在结尾的各种彩蛋以及自杀小分队挽救了本片。
比1像样好玩多了！
这么神展开还不让人讨厌这么重口味主题还这么可爱，加上打打杀杀和吐槽真的好减压啊！josh brolin is so cool in this! 每个人的coolness level都升级了！就是好生气ness死掉了！哭了！
死侍疯起来真是谁也不放过啊 片头恶搞007 隔壁DC吐槽一大圈 就连自家的冬兵鹰眼黑寡妇和灭霸也一个没拉下 可怕的穿越次元壁的男人╮(╯▽╰)╭
开始无聊了！熟悉他的套路了实在是，经常是冷笑出声。
虽然还是堆梗但是的确挺好笑的——卧槽从来没觉得Josh Brolin这么帅（
我有时还是会想念温哥华 不知道是念哪门子的旧了
Juggernaut~~~~~萌萌~~还是看的很欢乐~这集明显特效狂加啊~~狗屎运超能力也太imba了……要是真的能有金刚狼倒是美滋滋啊~~
调整了字幕之后好多了，反转也挺好的。
哈哈哈
哇小贱贱果然死不了。这个关押超级犯人的监狱防备弱的着实惊人，随随便便就闯进去了。搞笑还是一如既往，多了个未来穿回来的队友，和小胖子强力股。
布拉德皮特∠( ᐛ 」∠)＿。没什么新意啊。
嘴炮+密集梗。贱贱很痴情。
在一切戏谑和暴力的头套之下藏着的其实是不能再正儿八经的烧伤脸
#寻找布拉德皮特#4.5星。比死侍1好了一大截，除了主线以外笑点满满，除了跟钢力士的剧情基的无法直视外疯狂玩梗还都挺搭调。所以绿灯就被这么黑历史了是吧，金刚狼的死侍bug也一并处理了，大声鼓掌。
超喜欢domino
更极致的贱和血腥，笑点之密集有点应接不暇。
劇情實在太硬凹，但各種嘴砲跟胡鬧很爽。
《本能》那段太好笑了
看哭了！太特么好看了！比第一部好看十倍左右吧。加了一些泪点，并不突兀，强调了死侍知道自己是漫画角色。心疼DC，简直被瞎鸡巴黑了一通，哈哈哈哈哈哈，笑到肚子痛。
果然少了起源，死侍真的是没什么内容了....整部电影就是嘴炮+搞笑，剧情啊世界观什么的算了吧.....不上映也好，免得圈国人的钱....
梗太多，看起来好累…
嘴炮欢乐多，灭霸危机的锅得死侍乱改时间线来背，绝对！
好多梗
贱出新高度，很多镜头让我这样容易当真的人不能直视，不过主题还是爱和牺牲这么简单的东西。
随便招了一个团队结果几乎全灭，简直笑抽了。
我站all贱！all贱大法好！
嘴炮不好拍
Much better than 1..
挺好看的
在电影院看的日版生肉。好笑是真的。适合电影院和爆米花。
彩蛋和冷笑话压倒了正片，动作戏和剧情的节奏都被打乱了，新西兰小野蛮人才是主角吧。
彩蛋多多，嘴炮少了些
说好的死在第二部呢？再与众不同也要为了钱出续集啊，not cool
蓝光版。一部黄暴喜剧，最后把人看得疲惫想快进。剧情简单到无趣，全靠段子撑起，最精彩的应该是隐形人皮特和幸运的爆炸头。从前的特立独行是浑然天成，现在的标新立异却是徒添斧凿，可惜。
太爱大宝贝了，可以舔一百遍
真的变成一个love story了？Nooooo！没有第一部好看，结尾真死了就好了…
这部续集比第一部好看太多了，完全不是超级英雄的路子，各种恶搞与恶趣味让人拍案不绝，片尾彩蛋才是正片非常好玩。虽然剧情很简单但是就是看的很爽。恶搞007片头，x战警成员以及金刚狼的客串都是亮点
Ryan是有多后悔接了绿灯侠...与灭霸联手掰直火拳小胖墩? 这件事本事已经够搞笑了...一路插科打诨，继续黄暴屎尿屁...Domino无敌...007片头不错...的确是合家欢...Brad pitt和Matt Damon也玩脱了...X-Force小分队各种惨死...
彩蛋真的太狠了
这个系列看了两部，真的都不是我的菜，但是瑞恩·雷诺兹的魅力实在太强大了，对死侍这个人物，你不喜欢都难。
贱出新高度
一如既往的逗逼
音乐响起~~~！
终于知道为什么那么多人喜欢小贱贱了，毕竟不是每个人都有成人上身婴儿下肢的…这个梗玩儿了两集了…不过依然很好看，布拉德皮特演了一个隐形人，不信你看看。
不死之身就能获得幸福吗，逆转时间就能改变过去吗，天赋异禀就能消除仇恨吗？死侍亲眼目睹爱人身亡，电索亲身经历妻女火葬，罗素亲自体验电击虐待，超能力真的可以拯救一切吗？给你不死之身爱人仍是凡躯，让你逆转时间记忆从不消亡，使你天赋异禀伤口并未愈合。穿越回希特勒的婴儿房，并不能阻止一切。
这谜一样的节奏哈哈哈哈笑死了。baby leg and ball...神配乐！二刷我去真的是皮特？！一美没看见！！
这应该就是平时总“幻想”的逗比电影吧！果然贱贱的！
嘴炮技能满点，比第一部好看多了！彩蛋里面插正片666死侍之逆转未来
不好笑不够爽
好运才是超能力
死侍何止戳穿了金刚狼？最重要的是跟杨三疯一样嘴贱。而且睡了油站。
信息量太大 好像没看到stan lee 要去重找一遍
这才是商业娱乐片应该有的样子
自黑簡直登峰造極！！！要二刷看客串！！！
这个阶段的漫威像武道大会后的《龙珠》，不再有吸引力。
想拥有“幸运”这个超能力2333
「Papa can you hear me? 」和「Do you wanna build a snowman?」这真是部合家欢电影哈哈哈（Lucky太强了
加长版，一部优秀的合家欢电影。实习水准。
从某种意义上来说，就是各种彩蛋合集（尤其是片尾彩蛋2），每个梗都看得人拍手称赞，只想说贱贱好样的skr。反正也是粉丝向电影，粉丝就来抛弃一切理智无脑爆高分了。加上近日来迪士尼收购21世纪福克斯的新闻，只能说太特么期待贱贱和小蜘蛛的会面了！(多米诺的真的挺美的，只不过她走路的姿势真难看。
我也想lucky
第二部制作升级，依旧贱爆！有几段真是笑到抽搐。不过家庭主题没有爱情主题感人。彩蛋赛高！
降落伞那段笑喷
从头笑到尾，超特么贱的超级英雄，各种彩蛋及吐槽，最后还把自己干掉了，漫威最强也是嘴强
塞一个小孩进来挽救生无可恋的deadpool，还顺便成就了cablepool，也不是不行，你倒是塞得自然一点啊！Lazy writing, ╭(╯^╰)╮
全程笑疯，到结尾却哭得一塌糊涂。呐，是时候宣布我的新宠了，如果我有车，要放一只deadpool在车顶。
《死侍2》又名《死侍:逆转未来》、《死侍的沙雕日常》以及《被死侍烦透的老实人》
逻辑狗屁不同，那又有什么关系呢，我是来看嘴炮的呀。真的话太多！结尾半小时满满满分！
没啥新东西。
加了很强烈的感情线，其中有几段死侍深思的段落，让人有同理心的触动。瑞恩野心不小，不只想玩玩黄暴段子，还想从心里打动一批人。故事架构跟终结者太像，但是瑕不掩瑜，好玩且认真。
其实是这样的 激嗨和搞笑的地方还是有的 前半程实在太无聊 大大的减分 让人睁不开眼睛 劝君一句话 不要等什么国内上映了 要么砍你时间 要么和谐你 所有的星都是给布洛林的鸡包 鸡毛
超级英雄电影以及其他各种经典电影吐槽大合集，并为此搭配了一个主(?)线故事。如果还有下一部，我不认为还能这么搞了。银河UA，与Ocean's Eight同日。
勉强算得上渐入佳境，但前半部分的文戏实在太拖沓了，当然这种让漫画彩蛋和笑料超越剧本喧宾夺主的做法可能也是主创们有意为之。世界观构建方面没《复联》之流那么沉滞，但呈现方式也更为粗糙（当然也可能又是风格化选择），基本还是只照顾特定受众，这也是当今各类“宇宙系”电影的通病了。
最后那段死侍和女友太美了。另外，死侍原来真的是虚拟和现实的结合体。P.S.电锁说这个世界被你们这代人搞得一团糟的时候，我就想说，这个世界确定不是你灭霸弄的吗？【滑稽】另外，看的时候我同时在B站直播了。好刺激啊。。这是我第一次瑟瑟发抖地看一部电影。。！
戴上面罩脱下面罩，就是两个死侍。3.5
梗非常密集，可惜的是世界小了点，出场的X战警太少，有点尴尬。被多米诺圈粉。整体结构有点松散，不如强化这一点，做成散文诗啊，回目体啊之类。
场子到后半程才热起来。一直以为隐形人只是空气，没想到真有其人，而且还是布拉德·皮特客串的！彩蛋笑死了哈哈哈哈哈！为了修正时间线，穿越到过去，一枪崩了准备接下《绿灯侠》的自己。果然只要打破次元壁，才能把梗玩得溜啊！
好像是香港看的。。嗯
嘴碎的死侍竟然还当上了X战警，这都抵不过幸运是一种超能力！
细节都好好笑，还有修改时间线那个彩蛋真的服了。但还是第一部更好看呀。
编剧很厉害
几乎是睡过去的，叙事水平奇差，中段拦截车戏还不错。
感觉比1好看，最后的彩蛋特好笑了2333 就是比较烦死侍说那么多废话，但是他不说话就是默片了。垃圾还是看看动物世界算了。
很棒，笑傻...
影院外的台北正在「萬安演習」，街上空無一人，我在影院裡看賤兮兮的CULT片，一舉扭轉我對一的不待見
哈哈哈哈哈口合口合口合口合口合口合口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口口人一口
I can really use the luck superpower
为毛不直接穿越到我莫蕾娜被杀之前呢！！！强行隐退不接受~~~坐等二刷。18/05/26 二刷HD KOR-720P 好嘢莫蕾娜没死！18/08/01
等到了super duper cut，很是痛快。最后V和他告别的那段竟然还能让人哭出来，真是了不起。至于除了笑点之外……当你嘲笑一切解构一切的时候，你就碎的拿不起来了啊。为啥非要去凑那个制式的人物曲线……根本不洒脱了好不。另外papa do you hear me真的和do you want to build a snowman真的是一个调调的……最后，我对RR的爱已经消散了，现在想要俄罗斯的钢力士公主抱！！！
太血腥了………
感觉不如第一部，其实更多的是因为没有进步，可能也和资源投入的偏重有关，毕竟感觉现在死侍在漫威宇宙里还只是边缘人物，更谈不上超级英雄，是继续走R级片耍贱卖萌的路线还是动用资源填充这个系列，是在拍第三部之前最先要明确的议题
梗非常足！
半秒的Brat Pitt如何收费
拍成大片了反而少了生机。
看不懂為啥不停死人但觀眾大笑。反而最尾哭成傻x。唉，最大的喜劇都是來自悲劇。
心疼每一个陪男性伴侣去电影院看这个的女人。如果他全程没看电影那他就是那个值得的人。彩蛋比正片有趣。
为彩蛋站起来鼓掌！漫威现在的彩蛋各个都比正片好看！！
vanisher或成最大惊喜( ･᷄ὢ･᷅ )
4星 比第一部略差
谷阿莫6分版。一个永远死不了的人要靠控制时间来还原，这个梗有点没劲！
No.95 没有第一部精彩，但还是超级英雄里面我最喜欢的啊。
《死侍2》依然保留前作的“暖贱”路线，对妻是真的暖，说话是真的贱。情节出乎意料的部分不太多，时空穿越、狱中大战、消除祸源等等，已经有太多科幻作品表现过了，太习以为常了。但作为漫威界的“憨豆先生”，笑点从来不是问题，这一系列玩的就是在熟悉里找惊喜，狂恶搞老梗，随时讽刺同行以及自嘲。
在忠孝东路闲逛时突然想到死侍还没下线，就近找了影院去看，时隔很久又经历了柜台买票，也是很奇妙了。之前已经大致知道剧情，有些破梗，此外比第一部体验还是稍微好一些。身后的大姐笑得花枝乱颤，但我严重怀疑她没有认出皮特。
没有第一部好，故事讲得脑仁疼
黄，暴，贱，贫，酷，扯，恶搞，吐槽，无节操，三观歪…这所有元素在这一部片子里齐活了！要打比方的话，可以说是一部集银魂、极恶非道、杀死比尔之特点于一身的超级英雄电影，你说过瘾不过瘾？彩蛋无处不在，片尾唱诗班圣咏的“mother fxxker”“holyshit”简直笑尿…
恶搞到没边了，老心脏吃不消
最大的笑点还是来自于打破第四面墙直面观众的自我嘲讽，至于其他的，贱就完事了，skr skr！片尾彩蛋死侍穿越回08年把抱着《绿灯侠》剧本喜滋滋的瑞恩雷诺兹一枪爆头，看得出他真是狠狠出了一口恶气……
料全在前半小时，后边简直无脑。
嘴炮男小贱贱依然无节操，各种吐槽超英梗，自家金刚狼冬兵就算了，连隔壁蝙蝠侠超人也纷纷中枪。感情线比第一部好看，有戳中柔软的点，嘴炮贱难过情关。隔壁DC学着点，自杀小队要拍成R级片，才够劲。
重新长腿那段笑得尿都要喷了
彩蛋？？？？？？这个电影本体是彩蛋！！！
全面的烂尾
包袱太多了！应接不暇！连彩蛋都异常有意思！好喜欢！！！！算是全程无尿点了
6月在日本看了，真心好看，比上一部还有意思的续集！
瑞恩·雷诺兹太丑了。。。可以全程穿制服吗
看了未删减的导演版，觉得两个多小时的正片内容比不上后面几分钟的小彩蛋好玩。本身死侍主打就是好玩、有趣，但这次仿佛成了主角的个人秀，其他角色的设定都是毫无动机的，冗长拖沓，整体节奏没有掌握好，真的比不上第一部。
这年头连死侍都组建家庭去了这个世界还有什么指望 连贱贱都从良我只能看新闻联播了
梗片？
比第一部预算多且竟然让我十分感同身受.jpg 好评好评~
故事再烂也不影响看这个贱人！
bye,wade! bye,yukio!
真的够贱哈哈哈
看得好开心，想把第一部重看一遍。多米诺甚得我心。
剧情平淡，全靠贱，贱是真的够贱
如果不是綠燈俠說不定就沒有現在的老婆了（聳肩
爆梗王无疑
三星半还行吧，有点乐趣彩蛋更有意思一点
行走的（类）人形吐槽机
不错，虽然梗很难get （笑不起来），但非常流畅，有些段落很合我胃口。
笑点多到停不下来，跨越多个话题维度范畴时空，要全部明白是很难的...有些诡异笑点好像只有我一个人在傻笑。当然如果你连Annie/Yentel都不知道。。。那真是不太合格
我已经忘了弹头是谁，电索我也不认识。第二部在我看来一般般。
5.27 hk 完全能get到的贱
有趣     Chiao.京
一看就换导演了，虽然梗多了，但是比第一部节奏乱多了，太喜欢多米诺的超能力～这才是最强变种人！弹头竟然有女朋友了！还是个小可爱！
这真是一部合家欢电影。就算是个屌丝英雄，也有家人朋友，有需要保护的，你就会越来越强大。
彻底成搞笑片了
有点吃老本了，叙事上的硬伤越来越严重，最终死侍成了你当初嘲讽和恶搞的那种超级英雄
这才是一部R电影的正确打开方式，比第一部好太多，也比漫威的嘴炮有意思太多。
颈环是致敬海贼王吗
中规中矩，基本有意思的部分都在预告里了，绿灯侠那个有点儿意思。但是，整体也就那么回事儿，感觉不如第一部，虽然第一部也很一般。
够黄够贱。。。不过说真的，第一步的内容我都快忘光了。。。2018171
又骚又贱的Wade又回来了，可在这一部里他只是一个试图用插科打诨来掩盖内心悲伤的男人。总体感觉比上一部更好更疯狂，彩蛋爆赞，而且居然惊喜地看到了布拉德皮特
Lucky真的很重要，跳伞那段笑死了，还有点吃鸡后遗症，电索挺帅的，情节挺丰富的但感觉没第一部好看
亮点不少，开头老婆死了，死侍与凶手一起撞车。幸运女的戏份更精彩一些。原来是穿越剧，男2穿越回来要杀掉那个放火的小孩，为了防止n年后杀了他的妻女，而死侍之前参与这个救助活动进了j，因为这个小孩而杀了几个护工。然后男2来j大闹，死侍被再次打死到湖里，然后复生，召集x特工队，然扣计划劫车，结果这些人都死于意外，这块不按常规很搞笑，被电线电死，被飞机给滑死，被除草机绞死，这个和x战警一部挺像，但这个更精彩一些，幸运女真是幸运，跳下桥直接到车里，开枪还打不出子弹，后来跳下直接掉到气垫上。大反派出来将死侍撕成了2半，还按漫画写的挺有意思。在乱斗中死侍最后为了救小孩中枪，还拒绝活着，后来男2用仅有一次穿越回去，给他带上了硬币，让他没有死。最后修好了穿越的装置，他杀掉了演金1的，绿灯的，救了老婆等，还是挺有意思的电影
编剧偷懒 但段子恶搞好看 贱贱的致敬 一部比一部带感 死侍是我唯一追的超级英雄电影
想念X战警，快回归吧！
我的狗子今天就是一坨移动的屎，它在我旁边睡着，让我觉得自己看的是deadpoop
这部好好看啊！给彩蛋注释版字幕点赞（看的119min版）
有些脏话看不懂，有点小黄，幽默倒是真的，漫威科幻系列，我不怎么看，所以整体还行，不太懂，所以不觉得特别好笑。
看多了正气凛然的英雄，看看这种贱兮兮的英雄也是不错。就像自己，越来越贱。&lt;(￣▽￣)&gt;
笑死我了，明显第一部的预算多来很多，虽然场面很那个，但是主题真的是一个合家欢的电影，梗多，而且频繁的有一些深意的台词，真的有点意外，
看完这部电影，只有一个想法，小贱贱是你们的，lucky妹子留下。
一种略经修正的套路，动作也是行活。
该吐的槽都被他们自己吐了，我除了竖大拇指也没什么好做的了
死侍绝对能找到一个既不扔掉传统超级英雄真善美时刻又保留让人内心恶趣味感到无比满足的方法，顺便又一次被乔什·布洛林圈粉。
先说我没太认真看，当做事情的背景音，就说点思考。《死侍》+《X战警》+《终结者》，仍然是那个重复自己的漫威。死侍是漫威最坦诚同时也是最矛盾的角色。他一面承认并揶揄着“漫威”中一切的流行文化符号，另一面却又愿意做一名“道德正义感”强烈的“漫威”式超级英雄人物。于是就有了这样一个反类型和“嘴巴上”反超级英雄的施虐/受虐综合体，但他依旧必须“取胜”电影交给这个人物的任务。会说段子的表面下仍然有能被观众同情的东西——爱情，毕竟脱口秀主持也要谈恋爱。编剧很鸡贼，用“时空穿梭”的概念将“打倒反派还是杀死小孩”的火车难题偷换成“拯救爱情”。娱乐性是有的，记忆点也是有的（比如将“幸运”作超能力的角色），漫威还是很会出品好看又好玩的娱乐品。
电索遇到灭霸怎么办啊？
比前作差了一些哟
贫死了
超密集的梗，笑点也很多，故事也比第一部丰富，X战警们的各种客串，片尾的各种彩蛋，并且收获一个全家福，很满足了，133分钟超级满足了~ PS .贱贱应该把灭霸扼杀在摇篮里才对，不行在片场把乔什布洛林干掉也行啊！
被贱贱笑死，被电锁帅死~~~阔爱！
啊啊啊爱贱贱！！觉得故事比上一部好太多了，整体情绪非常温柔自然令人心碎，Vanessa是我最喜欢的女朋友了呜呜呜虽然也不知道要问谁but did u just kill her？？又感人又好笑，第二个彩蛋会玩嘲讽修改时间线吗DOFP表示尴尬，百合小情侣超可爱希望下部还能继续卖，教授组出现的那两秒我左键按爆，梦回泽维尔大宅，坐等黑凤凰上映 倒计时半年QAQ 福克斯爸爸干得漂亮RIP
作为一个妇联第一部刚出的时候就在电影院睡成猪，完了再不看超级英雄电影的人。还是很吃这种相声专场superhero的风格的，毕竟爆米花电影不会看到一头雾水就很不错的～爱sugar bear～然后外星人和呕吐君竟然都没说谎～还有看了剧透才知道vanisher是皮特啊～特效吧～噗～
非常想拥有幸运这项超能力。8
哈哈哈，然后什么都不记得了。
跟1一样好看！不同的，这次居然把我看哭了……
后面又看睡着了，菜单有意思点
3.5
我觉得我还能抢救一下233
不停的嘴炮，话痨。。。没有第一部那么新鲜了，不失为一部爆米花好片
180729百度云mp4，1.47G。好贱……
依旧贱，但多了点暖。
没想到第二部变套路之王，正片不如彩蛋好看。惊喜欠奉，靠梗强撑。主线剧情陷于烂俗，段落之间明显是割裂的，导致节奏也不连贯，缺乏精彩的动作戏，主题亦没有任何新意。总而言之完全浪费了小贱贱反英雄的人设，变成了一部本质平庸但刻意彰显不同的超英片。特。别。没。劲。
依旧不搭调的无厘头配乐和密集的梗，彩蛋也太敢玩了
啊哈哈哈，原来讲的是杨永信电击小孩的故事
真的很有爱！嘴炮撑起电影！也很好笑哈哈哈~~~弱点和第一部一样，故事格局还是小了一些。但是人物还原漫画至此的漫改电影真的只此一家~不行了这部的吐槽真的特比好笑哈哈哈~要是故事格局不要这么小就更好了~
很合家欢
